이것이 웰즈 님의...
편지를 빼앗기고 눈 앞에서
황태자님의 목숨까지...
그 왈드를 알아보지 못한
내게 가장 큰 책임이 있다
자, 얼굴을 들어라
루이즈 프랑소와즈
그 분의 유언과 유품을
전해줘서 고맙구나
고맙다, 루이즈
공주 전하
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法掛けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 12 화
루이즈의 비보
또 매번 들어오는
가짜 정보는 아닌가?
저는 이번에야말로
확실한 정보라 확신을...
들어와라
Miss.발리에르
안녕하세요, 콜베르 선생님
저기, 보고를 드리러 왔습니다
좋아, 휴가를 인정하지
며칠정도인가?
타르브 마을이니 늦어도
일식일까진 돌아올겁니다
그럼 실례하겠습니다
콜베르 선생님은 휴가가시나요?
전설의 용이 있는 곳을
알아냈다고 하더군
전설의 용?
전에도 전설의 뭐시기를 찾다가
바다에 표류했으니 말야
뭐, 믿을 구석은 전혀 없지
그럼 보고를 듣도록 하지
네
레콘키스타라...
귀찮은 일이 될 것 같군
수고했네, 편히 쉬는 게 좋겠어
- 저기, 올드 오스만
- 음?
허무의 후예란 것을
알고 계시나요?
기억이 애매해서 그렇게 부른 게
누군지는 모르겠지만
확실히...
허무란 잃어버린
전설의 마법 계통이지
전설요? 그런 대단한 마법이라니!
그보다 평범한 마법조차...
아니, 얘기할 필욘 없네
간달브도 당연한 얘기란 건가?
간달브?
사이토가 전설의 사역마라고?
그런 말도 안되는 게...
나 왔어
뭐야
계속 더러워진 옷을
입고 있을 순 없으니까
갈아입고 있었다구!
빨래할 거 아직 더 있었잖아!
나 참...
불만만 늘어놓다간 밥 안 줄 거야!
알았어
왜 그렇게 평소처럼
돌아오는 거야
키스까지 했으면서...
저기말야
왜?
뭐랄까, 기운 내
내가 얘기해 줄 건
이런 것밖엔 없지만서도...
사이토
고무줄이 끊어졌네
예, 확실히 끊겼네요
어떻게 된 거야?
그런 말씀을 하셔도...
아무렴 어떠랴
설마 그 때...
그 때?
아니, 아냐!
그러니까 일부러 그런 게
아니라고 말했잖아
주인의 물건을 소중히
다루지 않는 사역마에게
약간의 교육을
시켜주는 것 뿐이야
팬티 한 장에 교육받아야 쓰겄어?
나도 하고 싶어서
하는 일도 아니라구
그렇겠지? 밥을 먹고 싶어서
어쩔 수 없이 사역마를 하는 거겠지?
그래, 잘 알고 있네!
그렇게 싫으면 당장 나가라구!
아, 그러셔?
사역마는 명을 받자옵니다, 주인님
젠장, 누군 열나게
신경써주고 있었구만
철없는 꼬맹이 같으니
왜 그런 짓을 한 거지?
그런 거라뇨?
시에스타
어라? 그 옷은...
휴가를 받아서
집에 돌아가려구요
- 귀향하는구나
- 아주 작은 마을이지만요
돌아갈 곳이 있다는 건 좋은 거지
그러고보니 전에 할아버지가
다른 세계에서 왔다고 했지?
예, 증조할아버지요
그 얘기 자세히 들려줄 수 있어?
나라를 위해 결사의 여행을 떠났거늘
몽모랑시는 바람피러 갔다고 생각하고 있어
그건 평소 네 행실이 잘못된 거잖아
그러니 네가 직접...
뭐야, 사이토는 또 저런 애랑
바람피우는 거야?
- 키르케! 내 부탁을...
- 조용해
두 마리의 용이라고?
예, 한 마리는 일식중에 사라졌고
남은 한 마리에 타고 있었던 게
증조할아버지라고 들었어요
한 마리는 그 자리에서 사라지고
남은 한 마리는
어딘가에 낙하했다고 하지
지, 진짜야?
그런데, 그 용이란 건?
지금도 가보로써 어딘가에
보관해둔 건 같아요
저는 본 적이 없지만서도...
- 시에스타!
- 예?
나도 너네 마을로
데려가 줄 수 있어?
지금 얘기 들었어?
보물이라든가...
타비사, 어떻게 생각해?
흥미없어
난 엄청 흥미있어!
그 때는 하기 너무나 싫어서
어쩔 도리가 없었는데...
정말! 어째서 이렇게
신경쓰이는 거야!
내가 말이 지나쳤어
미안해
이건 주인으로서
위엄이 없어보이겠지?
용서해줄게, 고맙게 생각해
좀 심한가?
어딜 간 거야?
모처럼 사과하려는데...
시에스타 말입니까?
귀향한다고 들었습니다만?
- 귀향?
- 예
타르브 마을이라고 하던데요
시에스타가 무슨 일이라도
저질렀습니까?
됐어, 고마워
시에스타네 집이라고?
그 발정난 똥개가!!
나한테 키스까지 했으면서!
키스까지 했으면서!
키스까지...했으면서...
타르브 마을? 어디선가...
이제 조금 남았어요
좋은 곳이네
- 저기, 괜찮으세요?
- 뭐가?
Miss.발리에르께 말도 없이...
됐어
사이토 씨?
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
난 여기서 기다리고 있을게
여기서요? 저희 집에 들러주세요
가족들에게도 소개해드리고 싶구요
소개? 그럼, 오해할지도 모를텐데...
그런가요?
아니, 그렇게 실망하면...
죄송해요, 이건 사이토 씨에게
있어선 중요한 거겠죠?
그럼 보물이 있는 곳을 알아내서
금방 돌아올게요
- 고마워, 무리한 부탁해서 미안해
- 아니에요
착한 애로구만
그래, 그 기품만 높은
철없는 꼬맹이보단 훨씬...
그래도 역시 마음은 그쪽이지?
그럴리가 없잖아
모르면 잠자코 있어
곧 있으면 타르브 마을입니다!
곳간에 숨겨둔 걸
몰래 가져왔어요
여기에 용이 있는 거야?
정확히는 용의 날개옷이라고
한다고 하더라구요
- 날개옷?
- 네
그걸 사용해서 증조할아버지는
다른 세계에서 날아오셨데요
사용해서...
다 들었어
키르케?
두더지?
그렇다는 건...
너흰 왜...그보다 뭐하러...
그야 당연하지
보물찾기지
뭐야?
이 동굴이지?
두근두근거려
난 놀러온 게 아니라구
나도 마찬가지야
비보를 발견해서 몽모랑시에게
다시금 나를 어필하는 목적이 있지
시시하기도 해라
좀이 쑤시는군, 알비온에서도
별다른 활약도 없었고
알비온...
그러고보니 그 후에
어떻게 됐을까?
크롬웰 님! 크롬웰 님!
드디어 이 알비온의 사물화했던
튜더왕가는 무너졌다
새로운 알비온에 영광이 있으리!
알비온 만세! 알비온 만세!
어디까지 이어져 있는 거야?
저도 잘 몰라요
마을 사람들도 여긴 오지 않아요
오래된 악귀가
사는 곳이라고도 해서...
그런 건 빨리 말하라구
누가 와 있어
- 누구라니?
- 우리 이외에...
이거 발소리지?
뒤쪽에서...
그런 것 같네
누구냐? 뭐하는 놈이냐?
- 시에스타, 내 뒤로 와
- 네
이건 경고입니다
목숨이 아깝거든 물러가십시오!
제길
베르단테
잠깐, 이 목소리는...
귀중한 역사적 유물을
노리는 도굴꾼놈들!
콜베르 선생님!
너, 너희들?!
루이즈?
용의 유적이 여기에 있다는
정보를 얻어서 발굴을 하러 온 건데
설마 너희가...
- 목적은 같다는 건가?
- 목적?
이것은?
그럼 네가 이세계인의
피를 이은 사람인 거로군!
귀중한 연구자료가
이렇게 가까이 있었을 줄이야!
그냥 전설일 뿐이고
그 지도가 진짜일지 아닐지도 몰라요
선생님 연구의 조수로
와있는 것 뿐이야
딱히 따라온 건 아니라구
안 물어봤어
이상한 오해하면 안되니까
먼저 말해두는 것 뿐이야
왜 내가 오해를 하는 건데?
- 사랑싸움도 좋지만...
- 뭐가 사랑싸움이야!
두고갈지도 모를텐데?
- 발밑은 조심하고
- 왠지 수업시간이 된 기분인데...
- 보물찾기였는데
- 잡담은 엄금이다
여기는?
굉장하다
비보가 잠들어있기에
어울리는 장소로군
그런데 보물은?
지도에 의하면 이 근처인데...
저건?
이 정도의 열쇠라면
마법으로 해제할 수 있겠군
타비사, 뭘 보는 거야?
본 적 없는 문자네
자, 열어봅시다!
해군소위 사사키 타케오
이계에서 잠들다...
읽을 수 있어?
일본어...
내가 살던 나라의...말이야
뭐라구?
찾았다! 이거야!
- 이건 뭐지?
- 이런 건 처음 봐
이게 용의 날개옷?
말도 안 돼...
확실해, 틀림없어
제로센(Zero Fighter)이야
고철화 마법이
걸려있는 모양이군
정말로 있었다니...
난 시에스타를 처음 봤을 때
어렴풋이 그리운듯한 느낌이 들었어
그래, 그 검은 머리와 눈색에는
일본인의 피가...
일본인?
나와 시에스타의 증조할아버지는
같은 세계에서 온 거야
사이토
자네는 원래의 세계로
돌아갈 수 있을지도 모르겠어
일식에 나타나
다른 하나는 일식에 사라졌다
다른 하나인 이것은
어째서 돌아갈 수 없었을까?
증조할아버지는 또 다른
날개옷이 사라져도 크게 하늘을 돌다가
결국 땅으로 내려왔다고 하셨어요
타이밍을 놓쳤다는 셈이지
타이밍?
하늘을 나는 도중
일식이 끝나 돌아갈 수 없었다
즉, 이 용의 날개옷으로
일식에 달려들면
다시 이세계로의 도약이
가능하진 않을까 하는 것이지
그럼 사이토 씨가 이걸 타고
일식에 뛰어들면
원래 있던 세계로?
뭐, 어디까지나 내 추측이지만
그 가능성은 적지 않겠지
돌아갈 수 있을지도 모른다니...
사이토가 없어져?
그럼 내 조카인 알비온의
웰즈에게 보낸 편지라는 건...
틀림없습니다
마리앙느 대공
방금 전에 게르마니아에서
약혼을 파기하자는 연락을 받았다
제 경솔한 행동이
이러한 사태를 불러온 겁니다
제게 벌을 내려주시옵소서
너는 충분히 고통을
받았지 않느냐?
사랑하는 사람의 죽음이라는...
지난일은 어쩔 수 없는 거란다
모든 것이 운명이라
생각하고 받아들이렴
어마마마
공주 전하! 큰일이옵니다!
설마 정말로 발견하게 될 줄이야
이번엔 산에서 조난이라도
당할 줄 알았는데
날개옷의 운반과 수거의 인력을
보태주셔서 고맙습니다
이만한 물건일세
왕궁시설의 중요 연구자료료써
학교소유허가를 딸 수는 있겠지
나머진 연료인가...
그렇지
콜베르 선생님
이걸 대량으로 복제하면
용의 날개옷은 움직일 수 있을 거예요
오, 그것은 역시
용의 피가 틀림 없었구나!
피가 아니라 가솔린이에요
가솔린?
이게 방향타
이게 피치레버
말도 안 돼! 진짜 알아내고 있어
그러니까 타보면
알 수 있다고 했잖냐
너는 무기나 병기를
자유롭게 다룰 수 있다구
- 이건 그런 거겠지?
- 그래
틀림없는 병기지
전쟁을 위해 만들어진...
사이토가...
사이토가 없어져...
루이즈!
큰일났어!
시끄러
지금 마을에서 듣고 왔는데
뭘, 듣고 왔는데? 또 예쁜 여자애
소문이라도 들은 거야?
- 알비온이...
- 알비온?
알비온이 신국가
레콘키스타로 이름을 바꾸고
이 트리스테인에 선전포고를 했어!
말도 안 돼!
그런데 일식은 언제 하는 거래?
알비온은 귀족 평민을 가리지 않고
모두 각하를 받들고 있습니다
무서운 건 이 반지에 새겨진 마력이지
고생해서 물의 정령에게서
빼앗은 보람은 있다는 얘기네
대륙 전토를 내 것으로
만들기 위함의 발판에 불과하지
다음은 대륙 중앙에 위치한
트리스테인을 함락시키는 것이다
준비는 끝났소
이제 트리스테인에
도망칠 곳은 없지
알비온이 자랑하는 용기사단을
투하하면 티끌도 안남을테지
그래서, 이 알비온 대륙이
가장 접근할 때는?
3일 후
일식의 날이죠
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
싸우게 되면 가슴이 아리게
되던 게 언제부터지?
다른 애 옆에 있는 네가
신경쓰이게 되던 게 언제부터지?
잘 가, 사이토
다음 최종화!
허무의 루이즈